# Задания темы Базовый синтаксис
1. Напишите программу, которая выводит строку «Hello World!» в консоль.
2. В переменных a и b хранятся два натуральных числа. Напишите программу,
   выводящую на экран результат деления a на b с остатком.
   Пример работы программы (a = 21, b = 8): « 21 / 8 = 2 и 5 в остатке »
3. Напишите программу, который будет проверять, является ли веденное
   пользователем число палиндромом (одинаково читающееся в обоих направлениях).
4. В переменной n хранится натуральное трёхзначное число. Создайте программу,
   вычисляющую и выводящую на экран сумму цифр n.
5. Сила тяжести на Луне составляет примерно 17% от силы тяжести на Земле.
   Напишите программу, которая вычисляет и выводит в консоль вес на Луне,
   основываясь на введенном пользователем в консоль весе на планете Земля.
6. Проверьте, является ли введённое пользователем с клавиатуры натуральное
   число — простым. Постарайтесь не выполнять лишних действий (например, после
   того, как вы нашли хотя бы один нетривиальный делитель уже ясно, что число
   составное и проверку продолжать не нужно).
7. Выведите на экран первые n членов последовательности Фибоначчи,
   где n запрашивается у пользователя посредством консоли (2 < n < 100).
8. Создайте простую игру, основанную на угадывании букв.
   Пользователь должен угадать загаданную букву A-Z введя ее в консоль. Если
   пользователь угадал букву, то программа выведет «Right» и игра закончится, если
   нет, то пользователь продолжит вводить буквы.
   (Опционально) Вывести:
   «You’re too low», - если пользователь ввел букву меньше загаданной
   «You’re too high», - если пользователь ввел букву больше загаданной
9. В три переменные a, b и c записаны три вещественных числа. Создать
   программу, которая будет находить и выводить на экран вещественные корни
   квадратного уравнения ax²+bx+c=0, либо сообщать, что корней нет.
10. Напишите программу, принимающую на вход натуральное число в десятичной
    системе счисления (не более 100) и выводит его же, но в римской записи.